---
title: Установка формул — Обратите внимание для неанглоязычных пользователей с помощью Node.js через C++
linktitle: Настройка формул  уведомление для пользователей, не говорящих на английском
type: docs
weight: 10
url: /ru/nodejs-cpp/setting-formulas-notice-for-non-english-users/
---  

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells поддерживает большинство формул/функций, входящих в состав Microsoft Excel. Разработчики могут использовать эти формулы через API или [дизайнерские таблицы](/cells/ru/nodejs-cpp/what-is-a-designer-spreadsheet/). Aspose.Cells включает большой набор математических, строковых, логических, дат/времени, статистических, баз данных, поисковых и справочных формул. Формулы должны задаваться в английском (США) стиле.

{{% /alert %}} 

## **Примечание для пользователей, не говорящих на английском языке**
Есть два совета, которые не англоговорящим пользователям нужно соблюдать при создании формул с помощью Aspose.Cells:

1. Формулы должны вводиться на английском языке. Например, используйте английское "=SUM()", а не немецкое "=SUMME()".
1. Всегда используйте запятую (,) для разделения параметров функции. Для некоторых языковых настроек разделитель параметров функции — точка с запятой, однако Aspose.Cells использует английский стиль — запятую. Например, используйте "=IF (C5=0,0,C3/C4)" вместо "=IF(C5=0;0;C3/C4)".  
